В задаче требуется описать тест-кейсы, которые позволят убедиться, что лодка прослужит долго и будет выполнять свои функции.
_______________
# Требуемые тест-кейсы

## 1. Тест-кейсы для проверки качества материалов, из которых изготовлена лодка  
Начать стоит с очевидных тестов, которые позволят убедиться, что материалы, из которых изготовлена лодка, не вызовут проблем в будущем.
Требование к материалам диктуют требования к лодке, которые описаны в техническом задании.

## 2. Тест-кейсы для проверки качества сборки лодки
Если лодка собрана неправильно, то она может не прослужить долго, а также может быть небезопасной для плавания. 

## 3. Тест-кейсы для проверки качества работы двигателя 
Лодку требуется привести в движение, и если лодка остановится посреди реки, тогда лодку придется вытаскивать из воды.

### 3.1. Тест-кейсы для проверки качества работы электроники
Если у лодки есть электроника, то ее нужно проверить на работоспособность.

### 3.2. Тест-кейсы для проверки качества работы механизмов управления
Если у лодки есть механизмы управления, то их нужно проверить на работоспособность.
_______________
# Требуемые эксперименты

## 1. Незагруженная лодка имеет плотность ниже воды?
Если плотность лодки выше воды (считаем среднюю плотность, включая плотность воздуха в трюме, а не материала), то она будет тонуть в любом случае.

## 2. Лодка с лошадьми не превышает максимальную нагрузку?
Если лодку перегрузить, то она может вести себя непредсказуемо.

## 3. Лодка не имеет сквозных отверстий в корпусе ниже линии воды?
Если лодка имеет сквозные отверстия в корпусе ниже линии воды, то она рано или поздно потонет.

## 4. Ватерлиния у лодки ниже, чем ее края?
Если ватерлиния лодки выше ее краев, то это не лодка, а подлодка.

## 5. Вода не находится в лодке?
Если вода изначально находится в лодке, то следует от нее избавиться.

## 6. Лошади находятся в лодке?
Если лошади вне лодки, когда они должны быть внутри, то следует их туда поместить.

## 7. Лодка способна развивать скорость и плыть?
Если лодка не способна развивать скорость, тогда она не уплывет от берега.
_______________
Можно оптимизировать тесты, если некоторые тесты объединить воедино
